Hai, sambut kembali murid saya, jadi saya ingin memperbaiki pesan ini di sini bahwa pesan Anda sedang
dikirim dan menunggu moderasi.
Alasan mengapa adalah karena ketika pengguna mengirimkannya, Anda tahu
itu sangat kecil.
BAIK.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Ayo kembali ke sini.
Alexis.
Saya ingin membuat beberapa jenis termasuk OK hanya karena saya ingin memperbaikinya.
Jadi saya hanya akan mengatakan ini akan menjadi pesan sesi atau pesan
kilat seperti itu dan saya perlu pergi ke tempat pemungutan suara dan saya akan mencari sesi itu di sini.
Dan
dimana itu.
Di mana saya meletakkannya.
Kami pergi dan saya ingin memasukkan ini
ke dalam perangkat lunak.
Kami tidak memiliki hal lain yang dikirim di sini, tetapi akan lebih baik untuk meletakkannya di suatu tempat.
Lampu universal pada templat sehingga kami dapat melihat tata letak dan kami dapat meletakkannya di suatu tempat di atas konten.
Biarkan saya melihat tampilannya di sini.
Sertakan kluges dan kemudian flashkan pesan dan mari kita
buat terlihat bagus.
Apa yang kalian pikirkan.
Baiklah, mari kita lihat dulu apakah itu berhasil.
Komentar.
Dan seperti yang Anda lihat, mari kita membuatnya terlihat lebih bagus.
Jadi Def Biji mari kita lakukan di sini.
Kelas ini akan bekerja untuk
kita.
Ayo lakukan lagi.
BAIK.
Itu terlihat oke.
Apa yang kalian pikir kita bisa membuat ini terlihat lebih baik.
BAIK.
Saya pikir itu terlihat ok untuk apa yang kita inginkan.
Kita bisa membuatnya sedikit lebih besar sehingga kita bisa membuat ini mungkin NH 3
seperti itu.
Hal menunggu moderasi.
Mari kita benar-benar membuat ini sedikit lebih baik.
Relex bermain-main dengan kelas.
Jadi saya pikir ada kelas lain yang disebut Lerche. Saya pikir kita menggunakan kursus ini di suatu tempat.
Dan kemudian kita hanya akan melihat kesuksesan.
Mari kita
lihat bagaimana ini terlihat dan terlihat lebih baik kawan.
Jadi tentu saja Anda mungkin ingin mengubahnya dan menjadikannya tempat makan yang lebih kecil H-3 B.
Aduh.
Kita mulai.
Kami melakukan yang terlihat bagus dan tidak harus mengambil semuanya juga.
OK kita bisa membuatnya jadi lebih
mungkin seperti untuk atau mungkin memiliki kelas di sini juga seperti ini.
Jadi pusat ini saya melihat sesuatu yang berfungsi seperti itu
bagus.
Mari kita membuatnya jadi
sedikit lebih besar.
Itu benar-benar tergantung pada mengapa Anda menginginkannya karena Anda tahu orang-orang itu terserah Anda, saya hanya menunjukkan jalan dan Anda dipersilakan untuk membuat
apa pun yang Anda inginkan.
Kami bahkan dapat menginstal perpustakaan pihak ketiga untuk memiliki beberapa jenis pop up yang terlihat bagus dan menghilang.
OK sekarang hanya menunjukkan Anda seperti itu.
Yah Anda dipersilakan untuk mengubahnya.
Dan Anda tahu yang ingin saya lakukan di sini adalah mengubah ini seharusnya bukan tautan
seperti yang kami lakukan di halaman depan menyegarkan di mana Anda pergi OK.
Pastikan
halaman depan bahwa Anda menghapus ini.
BAIK.
Jadi kami menghapus ini untuk saya pikir 30 karakter atau 100 karakter saya tidak tahu, tetapi Anda dipersilakan untuk melakukannya
seperti yang Anda inginkan.
Kawan-kawan, kita sudah lama mengetahui bahwa Anda membangun sesuatu yang benar-benar keren dan saya hanya akan terus menambahkan sesuatu ke
dalamnya.
BAIK.
Dan buat permintaan Anda jika Anda memiliki permintaan lain.
Dan sekarang kita akan mencoba memasukkan daftar tugas saya.
Saya akan memasukkan daftar Tugas saya dan saya akan berusaha membuatnya.
Terima kasih banyak, saya harap kalian menyukai apa yang saya lakukan.
Dan bagi Anda yang Anda kenal memberi saya ulasan bagus untuk nilai yang saya sangat hargai itu
membuat saya termotivasi dan membuat lebih banyak kuliah seperti ini.
BAIK.
Aku bangun di pagi hari aku melihatnya dan aku seperti oh my god itu review yang bagus.
Dan itu membuat saya ingin membuat lebih banyak kuliah.
Hati hati.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.